Sonunda okyanus kenarına vardık.
Daha gidecek biraz yolumuz var...
Gerçekten çok uzak...
Şey, bu Kinto Un denen şey daha hızlı gidemez mi?
Gidebilir...
Böyle olacağını bilseydim, binmek için bir makine getirirdim.
Tamam! Hadi, Kinto Un!
Hadi! Hadi! Daha hızlı!
T-Tamam, Son-kun!
Anladım artık!
Bu çok hızlı!
Ha? Ne hızlı?
Yürüyerek gideceklerini sanan Bulma, Goku'ya eşlik ediyor.
Kızıl Ordu'nun Ejder Topu'nun peşinde olduğundan tamamen habersiz...
"Bulma'nın Büyük Hatası"
Görünüşe göre çocuk, Ejder Topu'na doğru gidiyor.
General Blue'nun sorumlu olduğu top, değil mi?
Evet... Ne hız ama...!
Lanet olası velet...!
Çocuğun fotoğrafı iletilmişti, değil mi?
Evet, efendim!
General Blue'yu arayın!
Çocuğu buldukları anda öldürmek için tüm güçlerini kullanmalarını söyleyin!
Evet, efendim!
Çok güzel...
General Blue! Denizaltı ekibi bize ulaştı!
Peki. Hemen geliyorum!
Ne dediniz?! Hâlâ bulamadılar mı?!
H-Hayır...
Bıktım artık! Komutan Red çok sinirlenecek!
Bulgaya çalışıyorlar,
ama okyanus tabanında olduğu için zorlanıyorlar.
Bahane dinlemek istemiyorum!
Hey, sen!
Az önce burnunu karıştırıyordun, değil mi?
Ah, şey, yani...!
Ne iğrenç!
Derhal idam edin!
İmdat...! Karım ve çocuklarım var...!
Ne güzel sesler...
Hey, şurayı dezenfekte eder misin?
Evet, efendim!
General Blue! Karargâhtan mesaj var!
--Karargâhtan mı?
--Evet!
Görünüşe göre çocuk bu tarafa geliyor!
Ne? Çocuk mu...?
General Blue, bana doğru mu geliyor, ha?
Duydum ki Gümüş ve Beyaz birimleri yok etmiş!
Senin asıl amacın ne?
H-Hayır, sadece...
Onlar Kırmızı Şerit Ordusu için bir utanç kaynağı.
İşler çok daha ilginç bir hal aldı...
Bu sefer gerçekten sıcak bir yer!
Yakında orada olmalıyız...
Umarım bir sonraki Dedem'in Dört Yıldız Topu'dur...
Bunlar da ne?
Vay canına! Harika!
Sonra görüşürüz!
Durun! Durun!
Ejder Topu burada, aşağımızda!
Ha?! Aşağımızda mı...?
Ama burası sadece su, hiçbir şey yok...
Okyanusun dibinde olmalı!
Suya mı düşmüş?
Tamam! Şimdilik yakındaki bir adaya inelim.
--İyi fikir!
--Tamam!
Terk edilmiş gibi görünmüyor.
Bak, bir tekne bile var...
Orası çok dardı!
Şimdi okyanusa dalıp onu arayacağım!
Bu kadar ilkel bir şey yapmana gerek yok!
Benimle geldiğin için şanslısın.
İyi ki böyle bir durum için denizaltı kapsülü hazırlamışım!
Sorun ne?
N-Neden içinde sadece bir tane var?!
Yoksa...
...babamınki mi...
Yanlış olanı getirmişim...!
Peki, içinde ne var?
Ben... gerçekten görmek istemiyorum...
Bu konuda çok kötü bir hisse kapıldım...!
Belki de gerçekten kullanışlı bir kapsüldür...
Kullanışlı mı?!
E-evet, sanırım çok küçük bir ihtimal de olsa olabilir...
Sana güveniyorum, Baba!
Garip! Hepsi çıplak ama banyo yapmıyorlar...
Bu çocuklar için değil!
--Neden olmasın?
--Öyle işte!
Şu pis herif!
Bir daha asla ona güvenmeyeceğim!
Hey...
Ne?!
Sanırım suya dalıp Ejder Topu'nu arayacağım.
Tamam, ne istersen yap...!
Sonra görüşürüz!
Bir bakalım... Sanırım buralarda bir yerdeydi...
Acaba Son-kun gerçekten bulmak için ciddi mi...
Okyanus derin olsa da...
İşte bu!
Hey! Bulma!
Okyanuslar gerçekten derin, ha?!
O kadar nefesimi tutamam!
Ha? Nereye gitti bu?
Görünüşe göre burada insanlar yaşıyor, en azından kapsül satıyor olmalılar...
Ne güzel çiçekler!
Ne sürpriz...
Ama hiç kimse yok gibi hissettiriyor...
Ha?
Bunlar ne olabilir?
Hey! Selam!
Hey!
H-Hey! Ne yapıyorsun?!
Hey! O değil!
O çocuk değil!
Bir kız!
H-Her şey bitti...
Özür dileriz...
Seni başka biri sandık...
Başka biri mi...?!
Aptal olma! Bu çok tehlikeliydi!
Neredeyse ölüyordum!
--Bu kadar sinirlenmene gerek yok...
--Ne?!
Böyle bir yerde gezindiğin için biraz da senin suçun!
Peki sen tam olarak ne yapıyordun?
Bir dinlesen...
Ah, tam zamanında!
Bu adada kapsül satan bir yer biliyor musun?
Kapsül mü?
Bir yer arıyordum ama bulamadım...
Bu ada ıssız. Hiçbir şey satılmıyor...
Issız mı? Olamaz...
Tuhaf, az önce bir gemi görmüştüm...
Hey! Bulma! Bulma!
Nereye gitti bu...?
Ah...!
Leziz!
Ne? Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey... Ama gerçekten sevimli bir kızsın...
Kesinlikle...
Oh! Anlayabildin, ha?
Peki, kaç yaşındasın?
Tatlı on altı!
On altı...!
Hey, bizimle eğlenceli bir şeyler yapmak ister misin?
Ee? Eğlenceli bir şey mi?
Video oyunları falan demiyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır.
Kovalamaca ya da saklambaç da değil...
Hayır.
Bulmaca oyunu falan olmasın...?
Hayır!
O zaman...yoksa...
Gerçekten sapıkça bir şey
iyi çocuklar ve kızlar için olan bir gag animede yapamayacağınız türden...?!
Bingo!
Aynen öyle!
Sizi...!
Iyyy!
Kahrolası...!
Son-kun! Sapıklar!
Yardım edin!
Çok doydum!
Son-kun...!
Bu Bulma'nın sesi...
Oh! İşte orada!
Ne yapıyor acaba...?
Yardım...!
Ne yaptığını anlamıyorum ama
sürekli başı belaya giriyor!
Eh?! N-Ne oluyor...?!
Neredeydin sen?!
Hey! Ne yapıyorsunuz? Bunlar kötü adamlar mı?
Aynen öyle! Çabuk onları halletsene!
Bu...
...o çocuk!
Eh?! Öyle mi?!
Vay be!
Seni ahlaksız! Sen de Kırmızı Kurdele Ordusu'ndansın, değil mi?!
Ne?!
Uzan, baston!
Geri çekil, baston!
Barış! Barış!
General Blue!
Keşif araçları 23 ve 27
radardan kayboldu!
Demek buradasınız...
Biraz eğlenmenize izin vereceğim...
B-Bekle...
Bu kadar ileri gitmene gerek yoktu, değil mi?
Onlar sadece birkaç sapıktı...
Hey! Aklıma harika bir fikir geldi!
Şu yaşlı Kaplumbağa Bilge'nin
evi buraya çok uzak değil!
Eminim su altına girmemizi sağlayan
bir kapsülü vardır!
K-Kaplumbağa Bilge mi...?
Buralarda kirli... yani ilginç...
bir şeyler yok mu?
Kaplumbağa Bilge...
Kaplumbağa Bilge... Bilmiyorum...
Hadi uğrayıp bir görelim!
Ben de akıllıyım, ha?!
Bulma'nın tedirginliğine aldırmadan,
Goku, uzun zaman sonra Kaplumbağa Bilge'yi
tekrar görmek için heyecanlı!
Ancak General Blue'nun kötü
pençesi giderek yaklaşıyor...